---
title: Privacy Policy
description: Mask Wallpaper Privacy Policy
outline: deep
---

# Mark Wallpaper（蒙版壁纸） 隐私协议

>版本号：v20250101
>
>生效时间：2025 年 01 月 01 日

## 前言

欢迎使用 **Mark Wallpaper（蒙版壁纸）** 提供的服务！我们深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务之用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息及隐私安全。

在此特别提醒您在使用 Mark Wallpaper 之前，请认真阅读《 Mark Wallpaper 隐私保护协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。

本政策适用于 Marno Studio 提供的 App、软件、网站产品和服务。个人信息保护相关负责人联系邮箱：<marnodev@gmail.com>

请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议约定我公司与用户之间关于软件服务（以下简称“服务“）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。

本协议可由我公司随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本平台中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本平台提供的服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的协议。

## 一、个人信息处理的法律依据

如果您是中华人民共和国大陆地区的用户，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规收集和使用您的个人信息，为您提供 Mark Wallpaper 产品和/或服务。 我们通常只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。 在某些情况下，我们可能还会基于法律义务或者履行合同之必需向您收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您的重要利益或其他人的利益。

## 二、我们收集的信息及如何使用信息

收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。这些功能包括：

### 1.内容浏览

当您使用 Mark Wallpaper 时，您可以浏览您所感兴趣的内容或服务。为此，我们可能会收集您的帐号信息、您在客户端使用我们服务时的设备信息（设备型号、设备标识（IMEI/OAID/SSID/IMSI/Android ID/SN）、MAC地址、系统版本信息、运营商、系统设置（如语言、国家、时区））、手机号、SIM卡号、SIM卡供应商名称，以为您呈现最优的内容或服务。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。若您不提供以上信息，您可能无法正常使用 Mark Wallpaper 提供的基本功能。

### 2.购买

您可以再客户端内进行产品购买，购买过程中我们可能需要获取您的账号信息，已完成购物等相关操作

## 三、您的权利

我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、定位等访问权限。 您也可以在设备提供的权限管理功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或政策。

## 四、联系我们

当您对本政策有任何疑问，可以发送邮件 <marnodev@gmail.com> 咨询，我们将及时解决您的问题。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
